Sudah bukan rahasia lagi bahwa atas nama untuk memperkuat portofolio yang mereka miliki, baik Microsoft ataupun Sony memang terus mencari celah untuk melakukan proses akuisisi terhadap perusahaan game yang lain. Microsoft boleh dibilang menjadi “jawara” saat ini, dimana kekuatan modal nyaris tak terbatas mereka berhasil mengunci nama besar seperti Bethesda Softworks dan semua developer di bawah mereka, serta kemungkinan besar dalam waktu dekat, juga Activision Blizzard. Sementara Sony? Mereka masih mengincar developer-developer yang memang punya sejarah dengan mereka. Namun entah mengapa, nama yang satu ini tidak kunjung menghilang.