Sempat mengemuka beberapa kali di masa lalu, jauh sebelum Cyberpunk 2077 dirilis ke pasaran sekalipun, CD Projekt Red sempat dikabarkan tengah terlibat dalam pembicaraan serius untuk berujung menetap di bawah bendera Sony. Rumor soal akuisisi ini kembali terjadi di laporan finansial teranyar CD Projekt Red, yang langsung dibantah oleh sang CEO – Adam Kicinski. Kicinski menegaskan bahwa CD Projekt Red tidak dijual! Developer ini akan tetap berdiri independen, yang menurut mereka merupakan strategi terbaik. Ia juga merasa bahwa berjalan di arah mereka sendiri akan jadi proses yang jauh lebih menarik.